គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តាមពិតខ្ញុំមើលទៅដូច Lim Hyeon-jun ខ្លាំងណាស់។
-ពិតទេ?
- បាទ, ទាំងស្រុង។
- ចង់ពិនិត្យខ្លួនឯងទេ?
- ប្រសិនបើអ្នកកំណត់ពេលប្រតិបត្តិការនៅលើ Onion,
អ្នកអាចនិយាយនៅលើកម្មវិធីរយៈពេល 30 នាទី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដឹង។
ចុះថ្ងៃសុក្រនេះវិញ?
វេលាម៉ោង ១០ និង ៣០ នាទីយប់
អ្នកស្រី វី
អ្នកស្រី វី ភ្ញាក់ឡើង។
កញ្ញា វី សុខសប្បាយទេ?
បើច្រើនពេកចង់ទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចេញ​អត្ថបទ​នោះ​ដោយ​ចេតនា
អ្នក​ដឹង​ហើយ។
ហេតុអ្វី?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនដែលធ្វើខុសចំពោះអ្នកទេ។
- ដូច្នេះតើអ្នកនឹងបណ្តេញខ្ញុំទេ?
- តើខ្ញុំគួរ?
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ឈរ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​មុខ​។
អ្វី​ដែល​កំពុង​បញ្ឈប់​អ្នក?
ព្រោះអ្នកគ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទៀតទេ។
អ្នកកំពុងមានភាពស្និទ្ធស្នាល
ជាមួយ Wi Jeong-sin ខ្លាំងពេក។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកក្លាយជាក្រាស់?
មានហេតុផលតែមួយគត់ដែល
បុរសជាមិត្តនឹងនារី
មិននៅទីនោះទេ?
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
បើ​អ្នក​ដាក់​កម្មវិធី​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកច្រណែន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
កាត់​ខ្ញុំ​បន្តិច។
អ្នកដឹងថាថ្ងៃនេះជាអ្វី។
ពិចារណាថាអំណោយខួបកំណើតរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានហៅសន្និសីទសារព័ត៌មាននេះ។
ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ណាត់
​ជួប​ទាក់ទង​នឹង​វេជ្ជបណ្ឌិត​ស្រី។
បុគ្គលដែលត្រូវបានកំណត់ថាជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងរបាយការណ៍ផ្តាច់មុខមួយ។
តាមពិតគឺជាកូនស្រីបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
តាក់ស៊ីនៅទីនេះ។
នៅទីនេះយើងទៅ។ មើលក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ក្នុង​ទិស​ដៅ​ដូច​គ្នា​នឹង​នាង Wi
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ទម្លាក់​នាង​ចុះ​តាម​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់អ្នកនូវអាសយដ្ឋានរបស់នាង។
- មិនអីទេ។ រាត្រីសួស្តី។
-លាហើយ!
- មក។
- ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
អ្នកស្រវឹងហើយ។ ទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ យើងទៅ។
ទាក់​ទង​នឹង Sports Eunseong
អ្នក​សារព័ត៌មាន​នៅ​ពី​ក្រោយ​អត្ថបទ។
និងអ្នកយកព័ត៌មាន Wi Jeong-sin
ខ្ញុំនឹងប្តឹងពួកគេពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
MELOMASTER (មិត្តខ្ទឹមបារាំង)
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នក…
MELOMASTER (មិត្តខ្ទឹមបារាំង)
អ្នកមានការហៅទូរស័ព្ទ។
សួស្តី?
សូលីសៀ (មិត្តរួមគំនិត)
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
សួស្តី?
តើនោះជានរណា?
នោះ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង?
តើនាងរៀបការទេ?
នរណាម្នាក់មកពីកន្លែងធ្វើការកំពុងហៅ។
នេះជាទូរសព្ទរបស់អ្នករាយការណ៍ Wi Jeong-sin។
កញ្ញា វី មិនសូវជា…
រង់ចាំ នោះហើយជា…
សួស្តី នេះជាការនិយាយរបស់ Wi Jeong-sin។
ហេ វា​ជា​ភាព​ចលាចល​នៅ​កន្លែង​ធ្វើការ។
អ្នកត្រូវមកទីនេះឥឡូវនេះ។
ហ៎? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
សូមទោសលោកម្ចាស់។
តើអ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំចេញពីកីឡា Eunseong បានទេ?
បាទ លោកស្រី។
ហេតុអ្វី?
មានរឿងអី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ការ​បង្ហោះ​លើ​វេទិកា​អនឡាញ
​បាន​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ការ​ជជែក​ដេញដោល​យ៉ាង​ក្តៅគគុក
បន្ទាប់​ពី​បុរស​ម្នាក់​អះអាង​ថា​រង
​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ដោយ​អយុត្តិធម៌​ពី​រឿង​ស្នេហា។
បុរស​នោះ​អះអាង​ថា​គាត់​បាន​ជជែក​តាម​អ៊ីនធឺណិត
​ជាមួយ​នារី​ម្នាក់​ដែល​គាត់​បាន​ជួប​នៅ​លើ​បណ្ដាញ​សង្គម
ដោយមិនដឹងថានាងបានរៀបការ។
ពេល​ដឹង​ប្ដី
គាត់​បាន​ប្ដឹង​បុរស​នោះ
​ពី​បទ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​ប្រពន្ធ។
បុរស​រូប​នេះ​បញ្ជាក់​ថា ខ្លួន​មិន​ដែល​មាន
​ទំនាក់ទំនង​ផ្លូវ​កាយ​ជាមួយ​ស្ត្រី​នោះ​ឡើយ ។
- និងរក្សាភាពបរិសុទ្ធរបស់គាត់។
- ខ្ញុំសូមស្បថថាខ្ញុំគ្មានកំហុស។ ខ្ញុំជាអ្នកផិតក្បត់?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្តឹង​ពី​រឿង​នេះ​ទេ។
មិនមានទំនាក់ទំនងរាងកាយជាដាច់ខាត។
យើងមិនដែលនិយាយតាមទូរស័ព្ទទេ។
នេះអយុត្តិធម៌ណាស់!
- ជេស។
- យើងមានព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍ក្នុងការកម្សាន្ត។
តារាសម្តែង Yoon Jung-ho បាន
ធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មានបន្ទាន់មួយយប់នេះ។
ចេញ​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​ស្តី​ពី​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
​ទាក់ទង​នឹង​វេជ្ជបណ្ឌិត​ស្រី​ម្នាក់​ក្នុង​វ័យ​៤០​ឆ្នាំ។
ដែល​កំពុង​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង
​ពី​សាធារណជន។
តោះមើលសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
នាងមិនមែនជាដៃគូស្នេហារបស់ខ្ញុំទេ។
បង្ហាញ​ថា​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គាត់
មិន​មែន​ជា​ដៃគូ​រ៉ូមែនទិក​ទេ។
នាងជាកូនស្រីបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
- អូព្រះ។
- នាង​កើត​មក​ពី​រឿង​ក្រៅ​អាពាហ៍ពិពាហ៍
ក្នុងអំឡុងពេលអាពាហ៍ពិពាហ៍ទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​នូវ​អ្វី​ដែល​រំពឹង​ទុក
​ពី​សាធារណជន
ហើយខ្ញុំសុំទោស
ដែលលាក់នាងយូរ។
EPISODE 7
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គាត់ មិន​មែន​ជា​គូស្នេហ៍​របស់​គាត់​ទេ។
វាដូចជាល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
Wi Jeong-sin ។
តើអ្នកនៅតែចាត់ទុកខ្លួនឯងជា
អ្នកកាសែតកូរ៉េប្រចាំឆ្នាំ?
-សុំទោស?
- ថែរក្សារឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
វា​អាម៉ាស់​ពេក​សម្រាប់​ក្រុមហ៊ុន
ដូច្នេះ ចូរ​ធ្វើ​អ្វីៗ​តាម​តែ​អំពើ​ចិត្ត
មិន​ថា​អ្នក​អង្វរ ឬ​បង្ខូច​គាត់​ឡើយ។
គាត់​បាន​បញ្ជូន​ពាក្យ​បណ្ដឹង​តាម​ក្រុមហ៊ុន​នាំ​សំបុត្រ​រហ័ស។
បើ​គាត់​មិន​ទម្លាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ទេ
កុំ​គិត​ថា​ចូល​មក។
ពាក្យបណ្តឹង
បុរស, ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
អូ កូនតូចរបស់ខ្ញុំឡើងហើយឬនៅ?
ម៉ាក់ត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ
ព្រោះមានអ្វីមួយកើតឡើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ឆាប់ៗ
​នេះ​ឯង​ទៅ​ដេក​វិញ​អត់​អី?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ឱ្យម៉ាក់ថើប។
អូ សុំទោស។
តើអ្នកបានធូរស្បើយទេ?
បាទ។
តើនាយចឺមមានកូនប្រុសទេ?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
នាង​បាន​លែង​លះ​ហើយ​មាន​កូន។
នាង?
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​ឪពុក​ជា​នរណា​ឡើយ។
វាជាអាថ៌កំបាំង។
- នាងជា troll ធ្វើជាអ្នករាយការណ៍។
- អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំចាំឈ្មោះអ្នកកាសែត?
ជេស រញ៉េរញ៉ៃ។
បញ្ហា​ពិត​ជាមួយ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ
​គឺ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន។
នេះគឺឆ្កួត។
ប្រសិនបើនាងសមនឹងទទួលបាន
ពានរង្វាន់អ្នកកាសែតប្រចាំឆ្នាំរបស់កូរ៉េ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានរង្វាន់ណូបែលសន្តិភាព។
Jeez ខ្ញុំដឹងថាវានឹងកើតឡើង។
នាង​ធ្វើ​ដូច​ប៉ាប៉ារ៉ាស៊ី
- អញ្ចឹងតើនាងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
-ពូរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅ Eunseongilbo
- ហើយនិយាយថានាងជាអ្នករាយការណ៍នយោបាយ។
- តើ trolls ទាំងអស់នៅឯណា
តើអ្នកណាបង្ហោះមតិស្អប់ "មនុស្សចាស់"?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នករាយការណ៍ WI JEONG-SIN
រង់ចាំ។
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ?
នាងអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ប៉ុន្តែតើនាងអាចទេ?
តើ WI JEONG-SIN សូម្បីតែអ្នករាយការណ៍ពិតប្រាកដម្នាក់?
អ្នកទទួលបានមតិស្អប់ប្រហែល 5,000
នៅលើ UTube និងនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលមិនសម្លាប់អ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នករឹងមាំ។
តើអ្នកឃើញភាពស្រដៀងគ្នាទេ?
មិនពិតទេ។ ហេតុអ្វី?
- តើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេកុហកទេ?
- វាអាចទៅរួច។
ប្រហែលជាគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមួយ
ដែលគាត់ត្រូវជៀសវាងរឿងអាស្រូវ។
ដូចអ្វីដែរ?
ការ​ជ្រើស​រើស​បេក្ខជន ​តំណាង​រាស្ត្រ
​ជិត​មក​ដល់។
ពួកគេនិយាយថា Yoon Jung-ho ធានាបាន
ការងក់ក្បាលរបស់គណបក្សកាន់អំណាចសម្រាប់ទីក្រុង Mucheon ។
លោក​ក៏​បាន​និយាយ​ដោយ​ចំហ​អំពី
​ការ​ចង់​ចូល​ប្រឡូក​ក្នុង​នយោបាយ។
ក្នុងអំឡុងពេលបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីកាលពីឆ្នាំមុន
គាត់តែងតែបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ឃោសនាបោះឆ្នោត។
មើលមកអ្នក។
នោះស្តាប់ទៅគួរសម។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍ Wi Jeong-sin
មកពី Sports Eunseong ។
តើលោក Yoon Jung-ho នៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឲ្យអ្នកចូល
ព្រោះអ្នករង់ចាំពេញមួយយប់។
សូមអរគុណលោក។
ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត
ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អ៊ីចឹង​បើ​ឯង​មក​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ទម្លាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង
អ្នកអាចនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសុំទានទេ។
- អ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
ថា​បើ​ឯង​មិន​ទម្លាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង
តើ​ម៉េច?
អ្នកនឹងឃើញខ្លួនឯង
នៅក្នុងភាពមិនស្រួល
និងស្ថានភាពអាម៉ាស់
អស់រយៈពេលជាយូរ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោរព...
ហេ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​?
បាទ។
តូចនោះ…
ហេ!
ទៀត! រក្សាសម្ពាធ!
នោះហើយជាវា! អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ចូលម្តងទៀត។
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក!
រារាំងគាត់! រកមើលការបើក!
រង់ចាំការបាញ់របស់អ្នក! ល្អ!
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។
- សុខសប្បាយទេ?
- តោះសម្រាក។
សូលីសៀ
សួស្តី? មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ខ្ទឹមបារាំង!
បុរសម្នាក់បានលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
- តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
- អូបុរស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេកនៅអាហារពេលល្ងាចក្រុម
ហើយដេកលក់ក្នុងតាក់ស៊ី។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនៅជាមួយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់បានលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ ពិតណាស់។
មួយវិនាទីនៅទីនោះ
ខ្ញុំគិតថាវាជា
ប្តី ឬមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ការណាត់ជួបមួយត្រូវបានកក់
"មើលការណាត់ជួប"
"ការណាត់ជួបត្រូវបានកក់ទុក"?
សូលីសៀ (មិត្តរួមគំនិត)
រង់ចាំ នេះ…
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី…
សួស្តី?
ខ្ញុំមិនទាន់រៀបការទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថា នោះជាការធូរស្បើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅជិត
ជាមួយចៅហ្វាយប្រុសរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
យើង​គ្រាន់តែ​ជិះ​តាក់ស៊ី​ប៉ុណ្ណោះ​ចាប់តាំងពី​យើង
​ធ្វើដំណើរ​ក្នុង​ទិសដៅ​តែមួយ​។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយល់ខុស។
ផងដែរ
សូមអរគុណ…
សម្រាប់ការហៅទូរស័ព្ទ។
ហ្គោស។
រីករាយណាស់ដែលបានលឺសំលេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកពិតជាស្តាប់ទៅ
ដូចជា Lim Hyeon-jun។
ឃើញទេខ្ញុំប្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចគាត់
តើអ្នកអាចនិយាយបន្ទាត់ពី Kang Pil-gu បានទេ?
សុំទោស?
អូ ប្រាកដ។
"ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួសជុលមនុស្សបានទេ។"
"ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។"
អីយ៉ា​តើ​អ្នក​មាន​ការ​ចាប់អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​?
ចំណាប់អារម្មណ៍...
ព្រះអើយ អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាគាត់។
ហេ៎ មកញ៉ាំអី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការងារ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ព្យួរ​ការងារ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់មក
យើងនឹងនិយាយឆាប់ៗនេះ។
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។
ស្អី?
ជេស។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ហ្គោស។
តោះទៅម្តងទៀត។ ល្អណាស់។
មានភាពច្បាស់លាស់។ នោះហើយជាវា!
ពិរោះណាស់!
បាទ បន្ត!
ម្ដងទៀត!
នោះហើយជាវា! ការងារល្អ!
តើយើងត្រូវពិនិត្យមើលថាតើគាត់នៅលើអ្វីមួយទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
តើអ្នកនឹងរក្សាវាបានយូរប៉ុណ្ណា?
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសួរដោយរីករាយ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំវាយវាចេញពីអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរាប់ដល់បី។
- មួយ, ពីរ, បី!
- សវនកម្ម។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការសវនកម្ម។
អ្វី?
ហេ មក។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែល
អ្នកបរាជ័យក្នុងការសវនកម្ម។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​វាយ
​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នៅក្នុងសវនកម្ម,
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Kang Pil-gu ខ្លួនឯងបានបរាជ័យខ្ញុំ។
គាត់បានឱ្យខ្ញុំត្រចៀកមួយផងដែរ
ដូចជាគាត់មានដបច្រើននៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសងសឹកទេ?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​យល់​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា
​ពេល​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស?
ខូច។
តើ​នាង​វី​មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំសន្មត់ថានាងនឹង។
នាងត្រូវការសម្អាតតុរបស់នាង។
Jeez ហើយ​យើង​បាន​ធ្វើ
​ពិធី​លា​នាង​រួច​ហើយ។
ជំរាបសួរ។
- អ្នកនៅទីនេះ។
- សួស្តី។
មិនអីទេ ថ្ងៃនេះយើងមានកិច្ចសម្ភាសន៍ជាច្រើន។
ត្រូវហើយ។
ជំរាបសួរលោក។
- ជំរាបសួរ។
-ជំរាបសួរ លោកលី។
គាត់ឡូយណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង
​រវាង​លោក Lee និង​ប្រធាន​របស់​យើង។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
យប់នៃពិធីជប់លៀងលារបស់ Jeong-sin,
ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​បន្ទប់ទឹក
​ឃើញ​គេ​ថើប!
- គោបរិសុទ្ធ។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទ!
ប្រហែលជាអ្នកឃើញវាខុសហើយ។
ត្រូវហើយ ចុះបើឃើញខុស?
ហេ ខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យ 20/20 ។
អីយ៉ា លោក លី ជាមនុស្សបែបនេះ។
ទេ
មេបានថើបគាត់មុន។
- អ្វី?
- គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
និពន្ធនាយកកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ការផ្ទេររបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល?
តើ​អ្នក​ពិតជា​គិត​ថា​តុ​នយោបាយ
​នឹង​ស្វាគមន៍​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​មាន​បញ្ហា​នេះ​ឬ?
សម្រាកពីរបីថ្ងៃ
ហើយត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្វីៗត្រជាក់។
ប៉ុន្តែ​ការ​អះអាង​របស់​គាត់​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ទេ។
គាត់​និយាយ​ពី​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​ហ្សែន
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​អនុវត្ត​បាន​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់​ទេ!
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់នឹងបន្តបិទវា
រហូតដល់វាមិនកើតឡើង!
ម្យ៉ាង​ទៀត គាត់​ទទួល​បាន​ការ​តែងតាំង​ពី​គណបក្ស
ហើយ​អាច​នឹង​ឈរ​ឈ្មោះ​ក្នុង​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ជ្រើស​តាំង​ខាង​មុខ។
នៅទីនេះ។
អានវា។
របាយការណ៍តេស្តហ្សែន
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃភាពជាឪពុក៖ 99.999%
តើខ្ញុំត្រូវចេញការកែតម្រូវទេ?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងចេញការកែតម្រូវ
សម្រាប់អត្ថបទដែលអ្នកបានសរសេរទេ?
យើងត្រូវចេញការកែតម្រូវជាមុនសិន
មុនពេលគាត់ទម្លាក់ពាក្យបណ្តឹង។
អ្នកស្រី វី
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
- ទេ។
- អញ្ចឹងតោះទៅញ៉ាំ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្នកអត់ឃ្លានទេ?
អ្នកនៅតែបាត់
រាល់ពេលដែលខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកឱ្យញ៉ាំ។
សន្យា​ថា​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ។
សហការផលិត Kang Pil-gu?
អ្នក​នឹង​ចូល​ទៅ​ផលិត​លោក Hwang?
បាទ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយគម្រោងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាមានភាពទាន់សម័យសម្រាប់ភ្នាក់ងារ
ក្នុងការចូលផលិតកម្ម។
ជាការប្រសើរណាស់ តារាសម្តែងមិនគ្រាន់តែចង់អង្គុយជុំវិញ
ហើយរង់ចាំការផ្តល់ជូនចូលមកនោះទេ។
ពួកគេមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើអ្វីមួយ
ដោយខ្លួនឯងគ្រប់ពេល។
នេះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តដែល
ខ្ញុំអាចធ្វើដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ហើយអំពី នាយក បាក់…
- នាយក Bak Byeong-gi?
- បាទ។
ហ្គោស…
ទៅមុខហើយនិយាយ។
- អញ្ចឹង…
- ទៅមុខ។
អ្នកឃើញទេ នាយក Bak ធ្លាប់ជា
នាយកវ័យក្មេងដ៏ឆ្នើមម្នាក់
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ណែនាំ​យូរ​មក​ហើយ…
- នោះមិនពិតទេ។
- នោះ​ជា​ចំណុច​ដ៏​ល្អ​មួយ។
ចាងហ្វាង​បាក់​គឺ​ជា​ប្រភេទ​ទេពកោសល្យ ដូច្នេះ​វា…
ដូច្នេះមិនដូចរដូវកាលមុនទេ
វាអាចទៅរួចក្នុងរដូវកាលនេះ
អាចនឹងក្លាយទៅជា...
Bak Byeong-gi គឺជាមនុស្សឆ្កួតទាំងស្រុង។
ដូច្នេះយើងធ្វើខុសមួយ
ហើយវាអាចប្រែជាចម្លែក។
មិនអីទេជាមួយអ្នក?
មានភាពខុសប្លែកគ្នាខ្លាំង
រវាងភាពយន្ត និងរឿងភាគ
វា​អាច​ចំណាយ​ពេល​គាត់​ដើម្បី​សម្រប​តាម​វា។
គាត់ថតទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ក្នុងនាមសិល្បៈ
ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​ទៅ​លើស
​ពេល​វេលា និង​ថវិកា​កំណត់។
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការងារឱ្យបានល្អ
ដោយដាក់សមាជិកក្រុមសំខាន់ៗ។
នាយក​អង្គភាព​ទី​២ ហ្កាហ្វឺរ
នាយក​ថតរូប នាយក​តន្ត្រី…
ខ្ញុំនឹងចាត់តាំងពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ការបញ្ចប់ការពិភាក្សា។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំនៅតែជឿជាក់ថាគាត់នឹងធ្វើបានល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភបន្តិច។
មកទៀតហើយបងប្អូន
តើវាពិតជាកន្លែងរបស់យើង
ក្នុងការចាត់តាំងនាវិកសំខាន់ៗមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រគល់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែណែនាំ។
អូ ដូច្នេះអ្នកកំពុងណែនាំ។
អ្នកបានមើល The Days of Romance។
អ្នកថតរឿង Hwang Ji-hyeok
ពូកែថតតួប្រុស។
នោះជាបទភ្លេង។
នេះគឺជាស៊េរីសកម្មភាពស៊ើបអង្កេត។
វាមិនសំខាន់ទេ
ដែលមុខរបស់អ្នកមើលទៅទន់ភ្លន់និងសុបិន។
វាល្អមែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
វាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ថា​នឹង​ធ្វើ​បទ​ភ្លេង​បន្ទាប់។
ល្អ ចុះ​ការ​ប្រកួត​ក្លែង
​ធ្វើ​វាយ​កូន​ហ្គោល​វិញ?
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយ Byeong-gi ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបគាត់?
ហេតុអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែអាក់អន់ចិត្ត
អំពីការមិនត្រឡប់ទៅតុនយោបាយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
សាធារណជនមានប្រតិកម្មយ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះអត្ថបទ Yoon Jung-ho
ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
ខ្ញុំមិនអាចជួយអារម្មណ៍រំភើបបានទេ។
ខ្ញុំនៅតែឃើញអ្នកបែបនេះ
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនត្រលប់
ទៅតុនយោបាយ។
ការលុបបំបាត់ឧក្រិដ្ឋកម្មផ្លូវភេទឌីជីថល
សាមញ្ញ និងងាយស្រួល តម្រូវតាមតម្រូវការ!
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ Lim Hyeon-jun មែនទេ?
ទេ
ពិតជា? ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលគាត់។
ហើយនៅពហុកីឡាដ្ឋានបេស្បលផងដែរ។
អូ តើខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ហេ យឺត។
នេះជាការល្អ។
បាទ។
ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប​មុន​នេះ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយលេងមែនទេ?
ឃើញ​អ្នក​ត្រូវ​នៅ​ជាប់​ខ្លួន
​ព្រោះ​តែ​រឿង​ហ្នឹង
មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ព្រោះតែខ្ញុំ?
បាទ។
តើ​អ្នក​តែង​តែ​បារម្ភ​ពី
​មនុស្ស​ស្រី​ណា​ដែល​អ្នក​ឃើញ?
អញ្ចឹងខ្ញុំតែងតែមានសុជីវធម៌
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនងាយស្រួលនោះទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកច្រឡំមនុស្ស?
ខ្ញុំលឺថាមានរឿងមួយកើតឡើង
រវាងអ្នក និងមេរបស់យើង។
ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​យល់​ខុស។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​នាង
​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​,
ប៉ុន្តែយើងមិននៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ច្រណែនទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
នៅពីក្រោយ BYEONG-GI
- ចូលមក។
- សូមអរគុណ។
នេះល្អណាស់។
តើអ្នកផ្លាស់ទៅស្ទូឌីយោនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងធំជាងនេះ
ព្រោះខ្ញុំមានសៀវភៅច្រើនណាស់។
តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈទេ?
- ទេ។
- មិនអីទេ។
តើជំនួយការរបស់អ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការតែម្នាក់ឯង?
មនុស្សគ្រប់រូបធ្វើការពីផ្ទះនៅថ្ងៃនេះ។
មក​ដល់​ពេល​នេះ​អ្នក​សរសេរ​បាន​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
ខ្ញុំបានផ្ញើភាគទីប្រាំ និងទីប្រាំមួយកាលពីសប្តាហ៍មុន
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងសរសេរវគ្គប្រាំពីរ និងប្រាំបី។
ពេល​ដែល​យើង​មាន​តួ​សម្ដែង និង​ក្រុម​គាំទ្រ
យើង​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ផ្ដើម​ថត​ភ្លាម។
តើវានឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ដើម្បី​សរសេរ
​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​ថត​។
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាក,
ចុះ​បើ​ទទួល​បាន​សហ​អ្នក​និពន្ធ​វិញ?
សហអ្នកនិពន្ធ?
បាទ។
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់អ្នក
ដែលពូកែសរសេរបន្ទាត់ស្នេហា។
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​ការ​បញ្ចប់​រួច​ហើយ
ដូច្នេះ​វា​នឹង​មិន​ពិបាក​ក្នុង​ការ​សរសេរ​ស្គ្រីប​ទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
បាទ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគិតថាវាជាការធូរស្បើយ។
ដោយវិធីនេះ,
Kang Pil-gu
ក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតពុករលួយ…
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ច្រណែន​ទេ?
គាត់ចូលរួមក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មមួយ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះប្អូនស្រីរបស់មិត្តរួមការងាររបស់គាត់។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
អ្នកត្រូវបន្ថែមអ្វីបន្ថែមនៅទីនោះ។
មានអ្វីបន្ថែម?
ក្នុង​ពេល​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ
​ប្អូន​ស្រី​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ពង្រត់​សហការី​របស់​គាត់
ចុះ…
មីយ៉ុង!
មីយ៉ុង។
កាត់!
យកមិនល្អ។
ហេតុអ្វី?
តើវាច្រើនទេ?
ចេញពីពណ៌ខៀវបែបនេះ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​បារាំង​ថើប​គ្នា
​ពេល​មិន​ស្គាល់​គ្នា?
នាងជាប្អូនស្រីរបស់មិត្តរួមការងាររបស់គាត់
ហើយពួកគេកំពុងជួបគ្នាជាលើកដំបូង។
បន្ទាប់​មក​គ្រាន់​តែ​រៀប​ចំ​រឿង​រ៉ាវ​ខាង​ក្រោយ។
ប្រហែលជាពួកគេជាមិត្តនឹងកុមារភាព
ឬប្រហែលជា Pil-gu បានជួយសង្គ្រោះនាងពីការលង់ទឹក។
មាន​គំនិត​មួយ​តោន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាចាំបាច់?
ទស្សនិកជន​ចង់​ឃើញ Kang Pil-gu
ក្នុង​តួ​មនោសញ្ចេតនា។
អ្នកបដិសេធរាល់ឈុតស្នេហា
ជាមួយតួឯកស្រី,
ប៉ុន្តែ​វា​ល្អ​ជាមួយ​តួអក្សរ​តូច​មួយ​?
នោះគ្មានន័យទេ។
ការងាររបស់អ្នកនិពន្ធគឺ
ធ្វើឱ្យយល់អំពីរឿងបែបនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ខ្លាំង​?
តើអ្នកទើបតែស្បថដាក់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែបានធ្វើ ប៉ុន្តែគ្មានទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់គំនិតខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីរបៀបបន្ថែម
បន្ទាត់មនោសញ្ចេតនាមួយចំនួន។
ល្អ
អ្នក​ជា​អ្នក​និពន្ធ​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់ លោក បាក់។
បាញ់​វា​ឱ្យ​បាន​ល្អ​បំផុត​របស់​អ្នក​?
- អញ្ចឹងតើយើងនឹងចេញទៅញ៉ាំអីឥឡូវនេះ?
-ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំមានវិធីច្រើនពេកដែលត្រូវធ្វើ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
កីឡា EUNSEONG
WI JEONG-SIN
ទាក់​ទង​នឹង​ការ​ផ្តាច់​មុខ
​លើ​តារា​សម្ដែង YOON JUNG-HO
ដាក់ស្នើទៅ DESK
បានផ្ញើសំណើរបោះផ្សាយ!
អ្នករាយការណ៍ WI JEONG-SIN
- នេះគឺជា Wi Jeong-sin និយាយ។
-គឺខ្ញុំ Yoon Jung-ho។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទម្លាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចេញ​ការ​កែ​តម្រូវ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
នេះជាការនិយាយរបស់ Wi Jeong-sin។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយអ្នកជានរណា?
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវស្គាល់ខ្លួនឯងជាមុន
សិន បើអ្នកជាអ្នកដែលបានហៅមក!
គឺខ្ញុំ Lim Hyeon-jun។
ខ្ញុំបានគិតមួយវិនាទី
ដែលអ្នកបានរក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​តើ​មាន​ហេតុផល​ណា​មួយ
​ដែល​ត្រូវ​ឆ្លើយ​ទូរស័ព្ទ​បែប​នោះ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំកំពុងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
ជេស។
តើនេះជាផ្ទះរបស់គាត់ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំនៅទីនេះ?
ដើម្បីបង្ហាញផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់មែនទេ?
បាទ។
Jeez អ្នកមិនយល់សូម្បីតែរឿងកំប្លែងមួយ។
វា​នឹង​បង្ក​រឿង​អាស្រូវ​តែ
​បើ​មនុស្ស​ឃើញ​យើង​នៅ​ទី​សាធារណៈ។
អញ្ចឹងតើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំដូចជាសំណាងអាក្រក់សម្រាប់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាអ្នកសំណាងអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​រញ៉េរញ៉ៃ។
នោះកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
ដូច្នេះអំពីអតីតកីឡាករបេស្បលនោះ។
ឬប្រធានក្រុមហ៊ុនប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ ឬអ្វីក៏ដោយ។
តើអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធទេ?
គាត់គ្រាន់តែជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តើ អ្នកចង់ដឹងអំពីគាត់ ទេ ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះ
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំនួលខុសត្រូវបន្តិច។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកបានចេញការកែតម្រូវ
អំពីអត្ថបទ Yoon Jung-ho ។
តើ​គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ទម្លាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ទេ?
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកព្រោះបារម្ភទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំបានចូលរួម
ក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ paparazzi ដូច្នេះ…
អ្នក​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​អាម៉ាស់។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើចលនាបន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី។
- ហេតុអ្វី?
- ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំនួលខុសត្រូវខ្លះ!
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីចលនាបន្ទាប់របស់អ្នក។
គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមដោយការសុំទោស។
បើ​មាន​កំហុស
អ្នក​គួរ​តែ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចសុំទោសបានទេ។
មិន​មែន​ទៅ​សំរាម​នោះ​ទេ។
បំណែកនៃសំរាម?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនសុំទោសមែនទេ?
ខ្ញុំបានចេញការកែតម្រូវ
និងកែកំហុសរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំទោសផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
- មើល--
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាអ្នកមិនរងផលប៉ះពាល់ដោយរឿងនេះទេ។
- នោះមិនមែនជាចំណុចទេ ---
ប្រសិនបើយើងធ្វើនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ…
ធ្ងន់ធ្ងរ…
តើអ្នកបានដែរឬទេ
បរាជ័យ​ប្អូន​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ប្រលង
​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ?
ទេ រឿងគឺ…
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឲ្យ
​អារម្មណ៍​តូចតាច​មក​លើ​ខ្ញុំ​ទេ។
-The--
- ប្រសិនបើគាត់មិនអាចធ្វើសកម្មភាពបាន
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបរាជ័យគាត់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​យក​អំបិល​មក​ជូត​មុខ​របួស?
ប៉ុន្តែនោះមិនមែន...
តារា​សម្ដែង​ដែល​ទៅ​សម្ដែង
​គឺ​នៅ​ទី​នោះ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​តួនាទី
មិន​ទទួល​បាន​ការ​ណែនាំ។
ច្បាស់ហើយ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ...
លាហើយ
អូ ក្មេងប្រុស។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
តើនាងកំពុងគិតអ្វីលើលោកនេះ?
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​រុញ​ពី​តុ​នយោបាយ
​ទៅ​តុ​កម្សាន្ត។
បើ​នាង​ចាក​ចេញ​ពី​តុ​កម្សាន្ត
តើ​យ៉ាង​ណា?
តើនាងអាចទៅណាបាន?
ខូច។
ចូល។
តើអ្នកបានចេញមកដើម្បីអោយខ្ញុំជិះទេ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
ផ្ទះរបស់អ្នកនៅតាមផ្លូវ ដូច្នេះចូល។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំរស់នៅទីណាទេ។
ចុះ​អ្នក​មិន​ព្រម​ចូល​ទេ?
ឈប់លុបវាចោលទៅ។
មិនអីទេ។
អ្នក​គួរ​តែ​លោត​ចូល​ភ្លាម។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សរវល់។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជិះតាក់ស៊ី
ឬទិញឆ័ត្រទេ។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ត្រាំ​។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំមិនជិះតាក់ស៊ី
ឬទិញឆ័ត្រ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាច្បាស់ណាស់។
អ្នកមើលទៅដូចជាប្រភេទ។
ដូច្នេះតើអ្នកក្លាយជាអ្នកយកព័ត៌មានដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីត្រូវជ្រើសរើសការងារផ្សេងទៀត?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យវាខ្លី។
ខ្ញុំ​មាន​រូបរាង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ខួរក្បាល​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយថា
ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះពេកដើម្បីក្លាយជាការពិត។
Gosh ខ្ញុំមិនជឿថា
រឿងរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមដោយអ្នកបង្ហាញ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ទៅទៀត។ បន្ត។
ខ្ញុំជាលើកដំបូងនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
នៅសាលាបឋមសិក្សា
មធ្យមសិក្សា និងវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក…
កន្លែងទីពីរ?
ខ្ញុំ​តក់ស្លុត
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ជាប់​លេខ​ពីរ​ពីមុន​មក។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន ប៉ុន្តែ​សង្ស័យ​ក្មេង
​ដែល​បាន​ឡើង​ថ្នាក់​លើ​ភ្លាម​នោះ
នៅពេលដែលគាត់មិនដែលធ្លាប់
បានចូលទៅក្នុងកំពូល 30 ។
ដូច្នេះ​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​តាម​ដាន​គាត់។
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំដឹង
របៀបដែលគាត់ចេញមកនៅលើកំពូល។
Wi Jeong-sin ។
ពេលខ្ញុំនិយាយការពិតទៅលោកគ្រូ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បញ្ហា
​នឹង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​តាម​ធម្មជាតិ។
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អត់​មាន​ឪពុក​ម្ដាយ
ហើយ​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ជាមួយ​បង
សាលាបានព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំ។
មូលនិធិ
នឹងបង់ថ្លៃសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំបិទភ្នែក។
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំត្រូវបានល្បួងនៅពេលពួកគេនិយាយ
ពួកគេនឹងគ្របដណ្តប់ថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ឃើញ​គាត់​សើច​យ៉ាង​ខ្មាស់​អៀន
​បន្ទាប់​ពី​លួច​លេខ​ចំលើយ
ហើយឃើញអ្នកផ្សេងទៀតសើចជាមួយគាត់
មិន​ដឹង​ថា
​គេ​រង​គ្រោះ​ដោយ​ទង្វើ​របស់​គាត់
បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ភ្លាម។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រាយការណ៍​ទៅ​អ្នក​សារព័ត៌មាន។
អីយ៉ាស់!
អ្វីដែលពិតជាអស្ចារ្យខ្លាំងណាស់
ថាវាត្រូវបានដោះស្រាយ
នៅពេលដែលការគ្របដណ្តប់បានចាប់ផ្តើម។
គ្រូ​សិល្បៈ​ភាសា​ត្រូវ​បណ្ដេញ​ចេញ
ហើយ​ក្មេង​នោះ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​លេខ​សូន្យ
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ផ្ទេរ​ចេញ។
វាជាករណីដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៃកម្មផល។
ខ្ញុំ​ទទួល​រង​ផល​ប៉ះពាល់​ដល់​សាលា
​ដែល​ខូច​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk
ពិព័រណ៍និងការ៉េតាមរយៈ CSAT ។
នោះជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន
​មក​ដាក់​ទោស​ជន​អាក្រក់។
និយាយអញ្ចឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តបើកបរជារង្វង់?
យើង​បាន​បើក​កាត់
​រាល់​ស្ពាន​សំខាន់ៗ​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បើក​បរ។
ផ្លូវទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកដឹងពីផ្លូវ។
រឿងនៅវិទ្យាល័យរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាវាបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
ហើយខ្ញុំបានដើរផ្លូវវែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​មុន​ព្រលឹម​មែន​ទេ?
មុន​នោះ
មានកន្លែងដែល
អ្នកត្រូវមកជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោស?
អ្នកត្រូវតែសុំទោស
បើ​ចង់​ឱ្យ​គាត់​ប្ដឹង​!
ខ្ញុំ​នឹង​លាលែង​ពី​តំណែង
​មុន​ពេល​សុំទោស!
លាលែង?
ការឈរតាមគោលការណ៍របស់អ្នក
ទាមទារការលះបង់។
កុំលេងសើច។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ
ហើយ​ត្រូវ​កោះ​ហៅ​ទៅ​តុលាការ។
គោលការណ៍, លារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់
ដែលមិនត្រូវការការងារទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​គ្មាន​ឪពុក​ម្តាយ
​ថា​មាន​តែ​អ្នក​និង​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំទទួលបាននោះ។ ខ្ញុំក៏យល់ដែរ
ខ្ញុំនៅក្នុងទូកតែមួយ។
មោទនភាពមិនដាក់អាហារនៅលើតុទេ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ដឹង​ច្រើន​ពី​អ្នក​កាសែត
ប៉ុន្តែ​រឿង​បែប​នេះ
​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​នរណា​ម្នាក់
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ពិបាក
​នៅ​ពេល​អ្នក​ប្តូរ​ការងារ!
ភ្លេច​តុ​នយោបាយ
​ទៅ ទាល់តែ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​!
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ខ្ញុំ​បដិសេធ
សុំទោសចំពោះសំរាមនោះ។
ល្អ
ការ​មាន​ស្នេហា​ក្រៅ​ឆាក
​និង​បង្កើត​កូន​គឺ​ខុស។
ប៉ុន្តែ​កូនស្រី​ម្នាក់​នេះ​មិន​ស័ក្តិសម​ទេ!
អ្នកមិនយល់ទេ!
បំណែក​សំរាម​នោះ…
គាត់បៀតបៀនផ្លូវភេទមនុស្សស្រីរាប់ឆ្នាំ!
- តើអ្នកមានភាពវិជ្ជមានទេ?
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ!
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ស្គាល់តារាសម្តែង Yoon Jung-ho ទេ?
លោក​ជា​តារា​សម្ដែង​ដែលមាន​ចរិត​ចាស់ទុំ
ល្បី​ខាង​សម្ដែង​ខ្លាំង។
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
​ថា​គាត់​ណាត់​ជួប​នឹង​ពេទ្យ​វិកលចរិត
ដែលមានអាយុតិចជាងគាត់ 30 ឆ្នាំ។
ចូរនិយាយថាវាជាការពិត។
ប៉ុន្តែ…
ការ​ណាត់​ជួប​នារី​វ័យ​ក្មេង
​មិន​មែន​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ទេ។
ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ដូច​សំរាម​?
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
ដោយសារតែគាត់ពិតជាបំណែកនៃសំរាម។
លោក Yoon, Se-na គឺនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរលោក។
សួស្តី Se-na ។
តើអ្នកអាចឆ្លងកាត់បន្ទាត់ជាមួយខ្ញុំបានទេ?
បាទ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវភាពឯកជនមួយចំនួន។
- ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
- អង្គុយ។
គាត់​ដើរ​តាម​តែ​អ្នក
​គាំទ្រ ឬ​តួនាទី​តូចតាច​ប៉ុណ្ណោះ។
អស់​អ្នក​ដែល​គ្មាន​អំណាច
ឬ​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​ក្រោក​ឈរ​ឡើង
ហើយអស់សង្ឃឹមសម្រាប់តួនាទីបន្ទាប់របស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកមានអំណាច។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការឈានឡើង...
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រថុយកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទម្លាក់តួសម្តែងដែលមានការគោរព?
តើ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត…
តើអ្នកណាអាចបញ្ជាក់រឿងនេះ?
តើជនរងគ្រោះផ្សេងទៀតនិយាយអ្វីខ្លះ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានបដិសេធមែនទេ?
ពួកគេបានធ្វើ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកអាចរកឃើញភាពក្លាហាន
ក្នុងការនិយាយឡើង...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រក​ឃើញ​ភាព​ក្លាហាន​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញភាពក្លាហានបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់នៅលើទូរទស្សន៍ទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់រុករកប៉ុស្តិ៍ដោយសេរី
ដោយមិនមានអារម្មណ៍ពិបាកចិត្ត។
វិសាលភាព​នៃ​សកម្មភាព​របស់​គាត់
​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ណាស់​ដើម្បី​ដាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពាក្យ​។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំទោសឡើយ។
-ប៉ុន្តែ…
-ខ្ញុំអាចចេញការកែតម្រូវលើអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំ…
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
នៅមុខផ្ទះខ្ញុំ?
ទទួលបានបន្ទប់ Motel!
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមានន័យថា។
ដោយវិធី…
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅសកលវិទ្យាល័យ Hanguk!
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
ជេស។
"ខ្ញុំជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅសកលវិទ្យាល័យ Hanguk!"
អ្នកណាថាខ្ញុំបារម្ភ?
ជេស។
សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ។
បើមិនសុំទោសទេ
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
កុំ​សរសេរ​អត្ថបទ​ទៀត
​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ខឹង​ទៀត។
សូម
គ្រាន់តែមិនធ្វើអ្វីសោះ។
បើខ្ញុំមិនលាតត្រដាងអំពើពុករលួយសាលាទេ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការក្រៅម៉ោង
ដើម្បីរៀននៅសាលានោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអាហារូបករណ៍។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លះបង់
ពេលវេលា និងដេកដើម្បីសិក្សា
ហើយខ្ញុំអាចជួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការសិក្សារបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាមានពេលដើម្បីណាត់ជួប។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា
ខ្ញុំរីករាយទទួលយកការបាត់បង់នោះ។
នៅលើរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
រាត្រីសួស្តី។
"ខ្ញុំ…"
WI JEONG-SIN
ជេស។
ហេតុអ្វីផ្លូវរបស់យើងចេះតែឆ្លងកាត់?
- ស៊ូជី។
-បាទ?
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីនរណាម្នាក់បានទេ។
តើ​មាន​វិធី​ណា​ដើម្បី​បញ្ឈប់​វា​ទេ?
នៅពេលណាដែលបុគ្គលនោះគិតមក
ជំនួសពួកគេដោយគំនិតផ្សេង។
អ្នកអាចជ្រើសរើសការចងចាំល្អ
ឬមនុស្សផ្សេង។
ខ្ទឹមបារាំង!
ភ្លៀងធ្លាក់ច្រើនថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនជាប់នៅក្នុងវាទេ។
មានគេអោយខ្ញុំជិះទៅផ្ទះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានសើមទេ។
មានអ្នកណាអោយនាងជិះទេ?
WHO?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​?
ជាការពិតណាស់វាបានធ្វើ។
មានការលេងសើចសរុបនេះ
ដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
សូមធ្វើ។
ឡូយ
ចង់ទៅកន្លែងណាមួយ
ដើម្បីដកចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
បើអ្នកចង់ ខ្ញុំអាចចែករំលែក
វិធីសាស្រ្តសាមញ្ញមួយសម្រាប់អារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំបានអាននៅក្នុងសៀវភៅមួយ។
ការសរសើរ
ដោយគ្មានហេតុផលអាចជួយបាន។
ពេលឃើញ
អ្នកដ៏ទៃមើលទៅសប្បាយចិត្ត
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អផងដែរ។
ខ្ញុំមិនបានសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯងទេ។
លោក Hwang ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ លោក Hwang ។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​សូវ​ដឹង​ច្រើន​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​យល់​ដឹង​ពី​ម៉ូដ​ខ្លះ។
ខ្ញុំល្អជាមួយពណ៌។
សូមក្រឡេកមើលស្បែកជើងទាំងនេះ
និងរបៀបដែលវាត្រូវគ្នានឹងខោរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចដករូបរាងនេះចេញបានទេ។
វាជាអំណោយមួយខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ហេ Gil-su ។
ឈប់ឡានមួយភ្លែត។
ប្រាកដ។
ហើយនេះគឺជាវិធីសាស្រ្តមួយដែលខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ល្អ
ហើយវាមិនមានតម្លៃទេ។
ចេញទៅខាងក្រៅនៅថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ
ហើយគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
នោះហើយជាវា?
បន្ទាប់ពីឈរបានមួយសន្ទុះ។
ក្បាលរបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ
ពីពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់
​កំពុង​វាយ​ក្បាល​អ្នក​ថ្នមៗ។
គ្មាន​នរណា​ធ្វើ​បែប​នោះ​សម្រាប់​អ្នក​ទៀត​ទេ
ពេល​អ្នក​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ពេញវ័យ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​គិត​ថា​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​វាយ​ក្បាល​ខ្ញុំ​ថ្នមៗ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
តើមានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
តើគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់។
អូដោយវិធីនេះ
រត់ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកមានអារម្មណ៍សេរី។
វានឹងជម្រះចិត្តរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
តើគាត់ទៅណា?
ស្អី?
គាត់មិនអីទេ។
លិខិតលាលែងពីតំណែង
"ចំណាប់អារម្មណ៍ថ្មីៗរបស់អ្នក"
អានព័ត៌មាន LIM HYEON-JUN ចុងក្រោយបំផុត
លីម ហ៊ីយ៉ុន-ជុន
តើ LIM HYEON-JUN នឹងស្ថិតក្នុងរដូវកាលថ្មី
នៃអ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU ដែរឬទេ?
តារាសម្តែងល្អ LIM HYEON-JUN
OFFICIAL FAN PAGE
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ទឹមបារាំង!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានសាកល្បងវិធីដែលមានអារម្មណ៍ល្អរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈរនៅខាងក្រៅព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
ទំព័រអ្នកគាំទ្ររបស់ Lim Hyeon-jun ។
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយវាផងដែរ Melomaster ។
យើងអាចចូលរួមជាមួយគ្នាបាន។
ជេស។
ក្រោយ​ពេល​នោះ
​តែង​ខ្លួន​ដូច​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត។
គាត់ពិតជាមើលទៅអស្ចារ្យក្នុងឯកសណ្ឋាន។
ជេស។
ជឿអត់ថា
អ្នកយកខ្ញុំធ្វើជាតួប៉ូលីស!
- ពួកគេបានអង្វរហើយនិយាយថាត្រូវតែជាអ្នក។
- ខ្ទឹមបារាំង!
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
តើអ្នកនៅតែធ្វើប្រតិបត្តិការជជុះមែនទេ?
តើអ្នកលក់របស់ប្រភេទណាខ្លះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អីយ៉ា ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​វា​នៅ​តែ​កើត​ឡើង​ទេ។
តើវាជាអ្វី?
- តើនោះមិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកទេ
- - អូបុរស។
មើលទៅពិតជាស្លាប់មែន។
លោក Hwang ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​គ្រប់​គ្រង fan page របស់​ខ្ញុំ?
ដោយសារតែទំព័រអ្នកគាំទ្រ
ត្រូវបានសន្មត់ថាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកគាំទ្រ។
ប្រសិនបើភ្នាក់ងារចាប់ផ្តើមចូលរួម
វានឹងយក
ចំណុចទាំងមូលនៃទំព័រអ្នកគាំទ្រ។
អ្នកមានលេសសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- គ្រប់គ្រងវា។
- បាទ ខ្ញុំនឹងចូលរួម។
តារាសម្តែងល្អ LIM HYEON-JUN
ស្ងប់ស្ងាត់។
នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
ថ្ងៃនេះក្តៅណាស់
ខាងក្នុងឈុតក៏ក្តៅដែរ។
មានតែសមាជិក Fan Page
តើអ្នកចង់ចូលរួមទេ?
ស្អី?
ដាក់ពាក្យដើម្បីចូលរួម
NICKNAME
NICKNAME: SOULISHERE
ឈ្មោះពេញ៖ WI HONG-SIN
"ចូលរួម"
ពី៖ តារាសម្តែង
ដល់៖ តារាសម្តែង
វាក្តៅថ្ងៃនេះ
មានតែសមាជិកកម្រិតដើមឈើ ឬខាងលើប៉ុណ្ណោះ
ដែលអាចចូលប្រើវេទិកានេះបាន
តើ "កម្រិតដើមឈើ" មានន័យយ៉ាងណា?
មានតែសមាជិកកម្រិតដើមឈើ ឬខាងលើប៉ុណ្ណោះ
ដែលអាចចូលប្រើវេទិកានេះបាន
បំពេញទម្រង់ស្នើសុំ
ដើម្បីដំឡើងកម្រិតសមាជិកភាព,
សរសេរប្រកាសណែនាំ,
ហើយសរសេរយោបល់ដប់?
ខ្ញុំទើបតែចូលរួមជាមួយ fan page មួយ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះស្មុគស្មាញម្ល៉េះ?
មិនអីទេ។
ប្រកាសណែនាំ
សរសេរ 10 មតិ
តើ Lim Hyeon-jun បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​នៅ​ពេល​ណា
ហើយ​តើ​គាត់​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​រឿង​អ្វី?
ទីក្រុងនៃមនោសញ្ចេតនា! ថ្ងៃទី ២ ខែ មីនា ឆ្នាំ ២០០៨!
រាយបញ្ជីគម្រោងទាំងអស់
ដែលសម្តែងដោយ Lim Hyeon-jun
និងឈ្មោះតួអង្គរបស់គាត់
តាមលំដាប់លំដោយ។
Waltz សោកសៅ! ហា ដូយុន!
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ Kang Pil-gu
រដូវកាលទី ១ ដល់ទី ៤! កាំង ពីលហ្គូ!
សូមសរសេរចុះ
រដូវកាល KANG PIL-GU ដែលអ្នកចូលចិត្ត ហើយហេតុអ្វី
បន្ទាប់។
សូមសរសេរ
រដូវ Kang Pil-gu ដែលអ្នកចូលចិត្ត
និងមូលហេតុ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ Kang Pil-gu រដូវកាលទី 3 ។
ដោយសារតែ Pil-gu មានអារម្មណ៍ដូចជានរណាម្នាក់
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំពេលភ្លៀងធ្លាក់។
ហើយខ្ញុំគិតថាវាត្រជាក់ណាស់។
អ្នក punks ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ។
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
- កម្រិតរបស់អ្នកត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
- បាទ ខ្ញុំបានធ្វើវា!
ខ្ញុំនៅកម្រិតពន្លក!
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
មើលការបង្ហោះទាំងអស់។
ទាំងនេះគឺចាស់ណាស់។
វាមានរយៈពេលជាងមួយសប្តាហ៍ហើយចាប់តាំងពីការប្រកាសចុងក្រោយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ខ្ជិល​យ៉ាង​នេះ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើតេស្តជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ?
LIM HYEON-JUN, បញ្ជាក់​ថា​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង
KANG PIL-GU រដូវ​កាល​ទី 5!
គ្រប់គ្នាកំពុងមើលគ្រប់រដូវកាល
របស់ KANG PIL-GU ម្តងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវសាកល្បងនំសាំងវិច
LIM HYEON-JUN កំពុងផ្សព្វផ្សាយ!
ទាំងអស់គ្នា សូមសរសើរពីសម្រស់របស់គាត់
ហើយជួបតែរឿងល្អៗក្នុងថ្ងៃនេះ!
លិខិតលាលែងពីតំណែង
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ
ហើយ​ត្រូវ​កោះ​ហៅ​ទៅ​តុលាការ។
គោលការណ៍, លារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់
ដែលមិនត្រូវការការងារទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​គ្មាន​ឪពុក​ម្តាយ
​ថា​មាន​តែ​អ្នក​និង​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំទទួលបាននោះ។
ខ្ញុំក៏យល់ដែរ
ខ្ញុំនៅក្នុងទូកតែមួយ។
មោទនភាពមិនដាក់អាហារនៅលើតុទេ។
នេះគឺជាការមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​តាំង​ចិត្ត​លាលែង​ពី​តំណែង។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះខ្លួនឯងដែរ។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តល្អ។
ការ​ឈប់​ខឹង
​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់។
Yoon Jung-ho ទម្លាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានលុតជង្គង់សុំអង្វរទេ?
គាត់​ទម្លាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង? ពេលណា?
អត្ថបទមួយទើបតែចេញមក។
អ្នកមានជំនាញខ្លះ។
កំពូល​តារា​សម្ដែង​ YOON JUNG-HO
ចូលរួម​ជាមួយ​ភ្នាក់ងារ KANG PIL-GU
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
Kang Pil-gu ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើគាត់អាចចូលរួមជាមួយ
ភ្នាក់ងាររបស់ Lim Hyeon-jun ហើយបានតម្រៀបវាដោយរបៀបណា?
អ្វី…
កំពូល​តារា​សម្ដែង​ YOON JUNG-HO
ចូលរួម​ជាមួយ​ភ្នាក់ងារ KANG PIL-GU
តើ​អ្នក​មាន​បែប​ណា
​មាន​ចំណូល​ចិត្ត​បែប​នេះ?
ខ្ញុំគិតថាជីវិតគឺ
ដូចគ្នាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
និយាយអញ្ចឹងបងប្អូន។
ជាក់ស្តែង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើ
ឱ្យយើងជ្រើសរើសលោក Yoon Jung-ho?
- អ្នកមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ។
- ត្រូវហើយ។
ហើយគាត់ទទួលបាន 90%?
បុរស​អើយ អ្នក​រឹងរូស​ខ្លាំង​ណាស់
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បោះ​បង់​ចោល
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាសប្បុរសធម៌ទេ!
កៅសិបទៅដប់?
ចាំអីទៀតបងប្អូន ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើគាត់មានរឿងលើអ្នកទេ?
ទេ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​តែ​១០%?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ទទួលបានការផ្តល់ជូនស្គ្រីបដែរឬទេ។
បាទពិតណាស់។
តម្លៃរបស់គាត់គឺខ្ពស់ណាស់
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមានអាយុរបស់គាត់។
គាត់ទទួលការហៅទូរស័ព្ទច្រើន។
តើកិច្ចសន្យារបស់គាត់ជាមួយយើងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកបានទទូចថាយើងធ្វើឱ្យវា
ជាកិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
ការងារល្អ។
ប្រសិនបើការផ្តល់ជូនណាមួយចូលមកសម្រាប់ Yoon Jung-ho,
បង្វែរពួកគេចុះ។
ភាពយន្ត រឿងភាគ ពាណិជ្ជកម្ម ព្រឹត្តិការណ៍...
កុំទទួលយកការផ្តល់ជូនណាមួយទាល់តែសោះ។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
គ្មានអ្នកគ្រប់គ្រង ការដឹកជញ្ជូន ឬអ្នករចនាម៉ូដទេ។
កុំផ្តល់ការគាំទ្រណាមួយឡើយ។
កាត់គាត់ចេញពីមនុស្សគ្រប់គ្នា
- រហូតដល់គាត់ភ្លេច។
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពី "ការសងសឹកឯកជន" ទេ?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំមិនអាចសុំទោសបានទេ។
មិន​មែន​ទៅ​សំរាម​នោះ​ទេ។
បំណែក​សំរាម​នោះ…
គាត់បៀតបៀនផ្លូវភេទមនុស្សស្រីរាប់ឆ្នាំ!
ខ្ញុំ​នឹង​លាលែង​ពី​តំណែង
​មុន​ពេល​សុំទោស!
ខ្ញុំរីករាយទទួលយកការបាត់បង់នោះ។
នៅលើរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមទទួលបាន
ការសងសឹកឯកជនមួយចំនួន។
ហេតុអ្វី?
សួស្តីលោកប្រធាន លី!
ប្រធាន លី តើអ្នកនៅទីនេះដែរទេ?
សេចក្តីល្អ។
- វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។
- បាទ លោក។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ជំរាបសួរលោក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ជំរាបសួរលោក។
ខ្ញុំ​គឺ Lee Dae-ho។
រីករាយដែលបានជួបលោក។
ខ្ញុំ​គឺ Lim Hyeon-jun។
លោក លីម ដាក់វាចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់វា?
- អ្នកទុកវាចោល...
- ដាក់ចុះ។
នេះគឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ស្គាល់ Lee Jae-hyeong
អ្នកលេងបេស្បលទេ?
- ជាការពិតណាស់លោក។
- អូ បាទ។
យើង​ធ្លាប់​ជួប​គ្នា​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
សាមញ្ញ និងងាយស្រួល តម្រូវតាមតម្រូវការ!
សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ OH YEON-SEO
សម្រាប់រូបរាងរបស់នាង
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Fan Page របស់​ខ្ញុំ
​សកម្ម​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
"Soulishere"?
សូមអរគុណ Soulishere ។
គ្មានផ្លូវទេ!
Melomaster អ្នកគួរបង្ហោះអ្វីមួយផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
- ខ្ញុំមិនណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ។
- ឯងណាត់គ្នាម្ល៉េះ!
លើកនេះមានអ្វីប្លែក។
ចូលចិត្ត​បុរស​ម្នាក់​នោះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកឱ្យកាន់តែច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដោយសោរស្នេហ៍
នៅ N Seoul Tower។
តើអ្នកជឿលើមាគ៌ាទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
ចំណងជើងរង៖ Jenny Kim